♪The stars remember♪
♪النجوم تتذكر♪
♪The promise we made to each other♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا، فلا تتردد♪
♪Love will guide us through♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪تحويل الأشواك إلى خيوط فضية على التاج♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=Long Planned Love=
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=Episode 6=
=الحلقة 6=
I heard that the mischievous daughter of the Jian Family
سمعت أن الابنة المشاغبة لعائلة جيان
has hurt her head.
لقد أصيبت برأسها.
Now she lost her memory.
الآن فقدت ذاكرتها.
No,
لا،
she didn't.
لم تفعل.
That's memory confusion.
هذا هو ارتباك الذاكرة.
She mistook Zhou Tingyan for Zhou Yufeng.
لقد أخطأت في اعتبار Zhou Tingyan هو Zhou Yufeng.
She thinks the one she loves is Zhou Tingyan.
إنها تعتقد أن الشخص الذي تحبه هو تشو تينغيان.
Didn't the Zhou Family to call off the engagement?
ألم تقم عائلة تشو بإلغاء الخطوبة؟
Maybe she had a shock before.
ربما تعرضت لصدمة من قبل.
Then she fell again.
ثم سقطت مرة أخرى.
But why did she only forget Mr. Zhou Yufeng?
ولكن لماذا نسيت السيد تشو يوفينغ فقط ؟
Could she be pretending on purpose?
هل من الممكن أنها تتظاهر عمدا؟
Zhou Lu.
تشو لو.
(Zhou Lu, Jian Cheng's buddy) About today's gathering,
(تشو لو، صديق جيان تشنغ) حول اجتماع اليوم،
you didn't need to come.
لم تكن بحاجة إلى المجيء.
Going there will only make you a joke.
الذهاب إلى هناك سيجعلك أضحوكة فقط.
Since they want to see the fun,
لأنهم يريدون رؤية المتعة،
let's give them one worth watching.
دعونا نعطيهم واحدًا يستحق المشاهدة.
Jian Cheng,
جيان تشينغ,
how much longer are you going to pretend?
إلى متى ستستمر في التظاهر؟
Yufeng,
يوفينغ،
don't you hate it the most when Cheng keeps pestering you?
ألا تكره الأمر أكثر عندما يستمر تشنغ في مضايقتك؟
Now she's forgotten you.
الآن نسيتك.
Isn't this exactly what you want?
أليس هذا بالضبط ما تريد؟
This is between me and Jian Cheng.
هذا بيني وبين جيان تشنغ.
Step aside.
تنحى.
Don't get yourself involved.
لا تتورط في هذا الأمر.
Looks like there's drama coming.
يبدو أن هناك دراما قادمة.
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
Zhou Yufeng,
تشو يوفينغ,
about what happened between us,
عن ما حدث بيننا،
I've been hearing a lot lately.
لقد سمعت الكثير في الآونة الأخيرة.
To sum it up,
باختصار،
the two of us
نحن الاثنان
grew up together.
نشأنا معًا.
After we got engaged,
بعد أن خطبنا،
you had an affair
لقد كانت لديك علاقة غرامية
with your secretary behind my back.
مع سكرتيرتك خلف ظهري.
Even knowing you'd changed for the worse,
حتى مع العلم أنك تغيرت للأسوأ،
I still clung to you desperately.
لا أزال متمسكًا بك بشدة.
In the end, I fell from a building,
وفي النهاية سقطت من المبنى،
hit my head hard,
ضربت رأسي بقوة،
and forget you.
ونسيتك.
Right?
يمين؟
Jian Cheng,
جيان تشينغ,
stop pretending.
توقف عن التظاهر.
I know you're not confused or lost.
أعلم أنك لست مرتبكًا أو ضائعًا.
You're just trying to make me miserable.
أنت فقط تحاول أن تجعلني بائسًا.
You haven't forgotten anyone,
لم تنسى أحدا
except for me.
إلا أنا.
How is that even possible?
كيف يكون ذلك ممكنا؟
Why not?
ولم لا؟
Why don't you try it too?
لماذا لا تحاول ذلك أيضاً؟
Jump off a building.
القفز من المبنى.
Make sure you get the pose right.
تأكد من حصولك على الوضع الصحيح.
Headfirst, of course.
رأساً على عقب، بالطبع.
Judging by Jian Cheng's attitude,
استنادا إلى موقف جيان تشنغ،
she doesn't love him at all.
إنها لا تحبه على الإطلاق.
But Mr. Zhou seems
لكن السيد تشو يبدو
to still want to cling on.
لا زلت أريد التمسك بها.
Come outside with me.
تعال معي للخارج.
I've been hearing way too much
لقد سمعت الكثير
about things between us lately.
حول الأمور بيننا في الآونة الأخيرة.
I know
أنا أعرف
I used to always cling to you.
لقد كنت متمسكًا بك دائمًا.
But now,
ولكن الآن،
justice is on my side.
العدالة في صفي.
I hit my head and forgot all about it.
ضربت رأسي ونسيته تمامًا.
Now I don't pester you anymore.
الآن لن أزعجك بعد الآن.
You can go marry your sweetheart.
يمكنك أن تذهب لتتزوج حبيبتك.
Didn't you already set a wedding date
ألم تحدد موعد الزفاف بالفعل؟
with Jiang Yawei?
مع جيانغ ياوي؟
Weren't you planning to marry her?
ألم تكن تخطط للزواج منها؟
Then why are you still bothering me?
إذن لماذا لا تزال تزعجني؟
Jian Cheng, have you lost it? Jian Cheng.
جيان تشنغ، هل فقدت عقلك؟ جيان تشنغ.
There are people watching.
هناك أشخاص يراقبون.
I thought it was Miss Jian causing trouble.
اعتقدت أن الآنسة جيان هي التي تسبب المشاكل.
Turns out it's Mr. Zhou playing games.
اتضح أن السيد تشو هو من يلعب الألعاب.
What a buzzkill.
يا له من أمر محبط.
Let's go.
دعنا نذهب.
Well said, Jian Cheng.
حسنًا، جيان تشنغ.
- We work for the rich by day, - Playboys should be punished.
- نحن نعمل لصالح الأغنياء نهارًا، - يجب معاقبة المستهترين.
and enjoy the show they give us at night.
واستمتع بالعرض الذي يقدمونه لنا في الليل.
I heard Jiang Yawei
سمعت جيانغ ياوي
took advantage when Jian Cheng was abroad.
استغل جيان تشنغ وجوده في الخارج.
Trouble doesn't come without a reason.
لا تأتي المشاكل بدون سبب.
The guy's no saint either.
الرجل ليس قديسا أيضا.
Jian Cheng even supported Jiang Yawei.
حتى أن جيان تشينغ دعم جيانغ ياوي.
She's truly heartless,
إنها حقا بلا قلب
repaying kindness with betrayal.
رد الجميل بالخيانة.
Zhou Lu's filming skills
مهارات تشو لو في التصوير
are really impressive.
مثيرة للإعجاب حقا.
Jian Cheng must've hit her head hard.
يبدو أن جيان تشنغ ضربت رأسها بقوة.
(Could this whole thing)
(هل يمكن أن يكون هذا الشيء كله)
(make Zhou Tingyan lose face?)
(جعل تشو تينغيان يفقد ماء وجهه؟)
Hello?
مرحبًا؟
Did you see the trending topic?
هل رأيت الموضوع الرائج؟
Yeah, I saw it.
نعم لقد رأيته.
Did I cause any trouble for you?
هل سببت لك أي مشكلة؟
No,
لا،
you did great.
لقد قمت بعمل عظيم.
As for what's next,
أما بالنسبة لما هو قادم،
I'll handle this.
سأتعامل مع هذا الأمر.
Yeah.
نعم.
I'll take care of the Jian Family myself.
سأعتني بعائلة جيان بنفسي.
Let's act separately.
دعونا نتصرف بشكل منفصل.
(Zhou Tingyan is really kind to me.)
(تشو تينغيان لطيف معي حقًا.)
Then till when,
ثم إلى متى،
exactly?
بالضبط؟
Isn't Zhou Yufeng planning to marry Jiang Yawei?
ألا تخطط Zhou Yufeng للزواج من Jiang Yawei؟
Let's wait until they get married.
دعونا ننتظر حتى يتزوجا.
(Zhou Yufeng) At 1:00 PM this afternoon,
(تشو يوفينغ) في الساعة 1:00 ظهرًا اليوم،
bring Jiang Yawei to the old residence.
أحضر جيانغ ياوي إلى مقر إقامته القديم.
(1:00 PM) It has already caused quite a stir.
(13:00) لقد أحدث بالفعل ضجة كبيرة.
You're still pretending here.
مازلت تتظاهر هنا.
- You shameless woman! - Mom!
- يا لك من امرأة وقحة! - أمي!
- I didn't go to find you. - Yawei.
- لم أذهب للبحث عنك. - ياوي.
You actually showed up here yourself!
لقد ظهرت هنا بنفسك!
Mrs. Zhou,
السيدة تشو،
please let me explain.
من فضلك دعني أشرح.
Explain what?!
اشرح ماذا؟!
What about the promise you made to me?
ماذا عن الوعد الذي قطعته لي؟
You told me you were leaving Yufeng.
لقد أخبرتني أنك ستغادر يوفينغ.
You made me believe you.
لقد جعلتني اصدقك.
From start to finish,
من البداية إلى النهاية،
it was all a lie.
لقد كان كل ذلك كذبا.
Mom!
أم!
You're still defending her?!
هل مازلت تدافع عنها؟
Mom...
أم...
- Step aside! - Mom.
- تنحى جانبا! - أمي.
I said move.
قلت تحرك.
Everyone's here.
الجميع هنا.
Yufeng,
يوفينغ،
what's going on?
ماذا يحدث هنا؟
(Zhou Baichuan, Zhou Yufeng's father)
(تشو بايتشوان، والد تشو يوفينغ)
Dad.
أب.
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
My cousin brought his mistress
ابن عمي أحضر عشيقته
home.
بيت.
But it seems Auntie
ولكن يبدو أن العمة
doesn't like the daughter-in-law.
لا يحب زوجة ابنه.
And they ended up fighting.
وانتهى الأمر بهم إلى القتال.
Zhou Lu,
تشو لو,
watch your words.
انتبه لكلماتك
I didn't say anything wrong.
لم أقل شيئا خاطئا.
What?
ماذا؟
Dare to act but not admit?
هل تجرؤ على التصرف ولكن لا تعترف؟
Since the wedding date is set...
وبما أن موعد الزفاف قد تم تحديده...
What wedding date?
ما هو تاريخ الزفاف؟
There's no such thing.
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
Jian Cheng made stuff up.
جيان تشنغ اخترع أشياء.
Am I done talking yet?
هل انتهيت من الحديث بعد؟
I knew about this from the start.
لقد عرفت هذا منذ البداية.
Yufeng told me.
قال لي يوفينغ.
Well,
حسنًا،
it's still Jian Cheng's fault.
لا يزال هذا خطأ جيان تشنغ.
She's the one who spread it.
إنها هي التي نشرته.
She's nothing but trouble.
إنها ليست سوى مشكلة.
You were there that day.
لقد كنت هناك في ذلك اليوم.
Tell me, was Jian Cheng wrong?
أخبرني، هل كان جيان تشنغ مخطئًا؟
No, she wasn't.
لا، لم تكن كذلك.
My cousin arranged the gathering.
قام ابن عمي بترتيب اللقاء.
There are security cameras in my club.
هناك كاميرات أمنية في ناديي.
Auntie,
عمة،
want me to pull the footage for you?
هل تريد مني أن أسحب اللقطات لك؟
Either way,
في كلتا الحالتين،
Jian Cheng
جيان تشنغ
humiliated Yufeng in front of everyone.
أذل يوفينغ أمام الجميع.
She was in the wrong.
لقد كانت على خطأ.
If it wasn't for her,
لو لم تكن هي،
this mess wouldn't have happened.
هذه الفوضى لم تكن لتحدث.
She's just relentless.
إنها لا هوادة فيها.
Well,
حسنًا،
don't be so fake.
لا تكن مزيفًا جدًا.
You all dislike Jian Cheng so much,
أنتم جميعا تكرهون جيان تشنغ كثيرا،
always picking on her,
دائما ما يختارها،
and trying to shame her,
ومحاولة إحراجها،
just because she once saved me.
فقط لأنها أنقذتني ذات مرة.
My father liked Baichuan the most.
كان والدي يحب بايتشوان أكثر من أي شيء آخر.
If I had died,
لو مت
Qianyi would have gone to Baichuan.
كان Qianyi قد ذهب إلى Baichuan.
You blame Jian Cheng
أنت تلوم جيان تشنغ
for accidentally messing up your plans.
لإفساد خططك عن طريق الخطأ.
But don't forget.
ولكن لا تنسى.
As long as the eldest brother is here,
طالما أن الأخ الأكبر موجود هنا،
you're not getting anything.
أنت لا تحصل على أي شيء.
Tingyan,
تينغيان،
no matter what, we're...
مهما كان الأمر، نحن...
Well,
حسنًا،
about how the eldest brother left,
حول كيفية رحيل الأخ الأكبر،
you need me to remind you?
هل تريدني أن أذكرك؟
Now everyone knows they're getting married.
الآن الجميع يعرف أنهم سيتزوجون.
Well,
حسنًا،
if you don't agree,
إذا كنت لا توافق،
why don't you teach me
لماذا لا تعلميني؟
how I should handle this?
كيف يجب أن أتعامل مع هذا؟
Baichuan,
بايتشوان،
what's your take on this?
ما رأيك في هذا؟
I've always advocated for freedom in marriage.
لقد كنت دائمًا أدافع عن الحرية في الزواج.
Since it's Yufeng's choice,
نظرًا لأنه اختيار يوفينغ،
I'll respect him.
سأحترمه.
Zhou Baichuan!
تشو بايتشوان!
Yufeng and Jiang Yawei
يوفينغ وجيانغ ياوي
aren't a good match.
ليسا متوافقين جيدا.
Well,
حسنًا،
I hope you think this through.
أتمنى أن تفكر في هذا الأمر جيدًا.
If you want me to send Yufeng abroad,
إذا كنت تريد مني أن أرسل يوفينغ إلى الخارج،
we can do that.
يمكننا أن نفعل ذلك.
Once he's gone,
بمجرد رحيله،
the family won't have so much trouble.
لن تواجه العائلة الكثير من المتاعب.
Everything will be calmer.
كل شيء سيكون أكثر هدوءا.
Mom.
أم.
Mom, I...
أمي، أنا...
I agree.
أنا موافق.
I agree they should get married.
أنا أوافق على أنه ينبغي عليهم الزواج.
The trending topic blew up so much.
لقد انفجر الموضوع الشائع كثيرًا.
It's normal for Dad and Mom to be mad.
من الطبيعي أن يكون الأب والأم غاضبين.
Cheng, you should come back and explain
تشنغ، يجب عليك العودة وشرح
and then apologize to them.
ومن ثم اعتذر لهم.
The reason why I don't come back,
السبب الذي يجعلني لا أعود،
don't tell me you don't know.
لا تقل لي أنك لا تعرف.
It's all because of you.
كل هذا بفضلك .
What's that got to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
Because
لأن
I like Zhou Tingyan.
أنا أحب تشو تينغيان.
That must make you feel uneasy.
يجب أن يجعلك هذا تشعر بعدم الارتياح.
Because you like Zhou Tingyan too.
لأنك تحب تشو تينغيان أيضًا.
And you want to marry him.
وتريدين الزواج منه.
You and I
أنت وأنا
are rivals in love.
متنافسان في الحب.
Jian Cheng, what nonsense are you talking?
جيان تشنغ، ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
I am not talking nonsense.
أنا لا أتكلم هراء.
Pan Yu told me.
لقد أخبرني بان يو.
He said
قال
you used work as an excuse
لقد استخدمت العمل كذريعة
to secretly flirt with his boss.
لمغازلة رئيسه سراً.
His boss
رئيسه
is already
هو بالفعل
tired of you.
تعبت منك.
Wenqian,
وينكيان،
you really like Zhou Tingyan, huh?
هل تحب تشو تينغيان حقًا؟
I've never heard you say that.
لم أسمعك تقول ذلك من قبل.
No, mom.
لا يا أمي.
She dare not say it.
لا تجرؤ على قول ذلك.
Because Zhou Tingyan warned her
لأن تشو تينغيان حذرها
that if
أنه إذا
she kept pestering him,
ظلت تضايقه
he'd take over Jian's Changsheng.
سيتولى مسؤولية جيان تشانغشنغ.
What?! Wenqian,
ماذا؟! وينتشيان،
don't be reckless.
لا تكن متهورًا.
This is serious business.
هذا أمر خطير.
Don't go provoke Zhou Tingyan.
لا تذهب لاستفزاز تشو تينغيان.
Jian Cheng,
جيان تشينغ,
you
أنت
come with me.
تعال معي.
Stop making trouble, will you?
توقف عن إثارة المشاكل، أليس كذلك؟
Marrying Zhou Yufeng would already be great for you.
الزواج من تشو يوفينغ سيكون رائعًا بالنسبة لك بالفعل.
Zhou Tingyan is out of your league.
تشو تينغيان خارج نطاقك.
Besides,
بجانب،
Zhou Yufeng
تشو يوفينغ
and that Jiang girl
وتلك الفتاة جيانغ
are not married yet.
لم يتزوجوا بعد.
Zhou Tingyan owes you a life-saving favor.
تشو تينغيان مدين لك بمعروف ينقذ حياتك.
No matter if
لا يهم إذا
you've totally lost your mind,
لقد فقدت عقلك تماما،
listen to me and go ask Zhou Tingyan for help.
استمع لي واذهب واطلب المساعدة من تشو تينغيان.
Jian,
جيان،
let's make a bet.
دعونا نراهن.
A bet?
رهان؟
What kind of bet?
أي نوع من الرهان؟
If I can marry Zhou Tingyan,
إذا تمكنت من الزواج من تشو تينغيان،
you'll give me 9% of the company shares as a dowry.
ستعطيني 9% من أسهم الشركة كمهر.
9%?
9%؟
If I give you 9% more,
إذا أعطيتك 9% أكثر،
you'll hold 11% in total.
ستحصل على 11% في المجموع.
Yeah.
نعم.
Your sister
أختك
puts in a lot of effort for the company.
يبذل الكثير من الجهد من أجل الشركة.
Yet she only has 10%.
ولكنها لا تملك سوى 10%.
And you haven't contributed anything.
ولم تساهم بأي شيء.
You sure have a big appetite.
من المؤكد أن لديك شهية كبيرة.
Jian, if I marry Zhou Tingyan,
جيان، إذا تزوجت تشو تينغيان،
that's worth more than 9% of the company.
وهذا يساوي أكثر من 9% من الشركة.
Think about it.
فكر في الأمر.
If you became Zhou Tingyan's father-in-law,
إذا أصبحت والد زوجة تشو تينغيان،
you'd have every project coming your way.
سيكون كل مشروع في طريقك.
It sounds
إنه يبدو
you could actually marry Zhou Tingyan.
يمكنك في الواقع الزواج من تشو تينغيان.
Quit while you're ahead.
إتوقف بينما أنت في المقدمة.
I'm sparing your pride here.
أنا أحافظ على كبريائك هنا.
My wager
رهاني
is Changhuai Road that Grandma left me.
هو طريق تشانجواي الذي تركته لي جدتي.
Chang… Changhuai Road?!
تشانغ... طريق تشانغهواي؟!
Let's have a chat.
دعونا نتحدث.
Mom,
أم،
what did Cheng
ماذا فعل تشنغ
whisper to you just now?
همسه لك الآن؟
You don't look too well.
أنت لا تبدو بحالة جيدة.
You always say
انت تقول دائما
I'm stirring up trouble.
أنا أثير المشاكل.
At least I'm openly going after one person.
على الأقل أنا أستهدف شخصًا واحدًا علنًا.
But your adopted daughter
لكن ابنتك المتبناة
has her eyes set on someone outside,
تضع عينيها على شخص ما في الخارج،
while stirring up trouble at home.
بينما يثير المشاكل في المنزل.
I really have to hand it to her.
لا بد لي من أن أعترف لها بذلك.
Nothing.
لا شئ.
She said she wants to marry Zhou Tingyan.
قالت أنها تريد الزواج من تشو تينغيان.
That little girl
تلك الفتاة الصغيرة
is always daydreaming.
هو دائما يحلم يقظة.
Just ignore her.
فقط تجاهلها.
(Wenqian and Youhui?)
(وينكيان ويوهوي؟)
(That's impossible.)
(هذا مستحيل.)
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪في وقت متأخر من الليل، أحسب الثواني العابرة♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪بين الحشد، أبحث عن نظراتك♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض تحت مسمى الأصدقاء♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪لذا فأنا أحمي، ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪Longing always comes during the night♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪الدموع في زاوية عيني، صوت مرتجف♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪So hard for me to reach♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪Back to zero♪
♪العودة إلى الصفر♪